「COCOLOLO（ココロ炉）」（以下「本アプリ」といいます）は、WINフロンティア株式会社（以下「当社」といいます）が使用許諾するアプリケーションソフトウェアです。
本アプリのご利用にあたっては、本利用規約をご承諾の上、本アプリ上で明示される遵守事項を守り、ご利用願います。本利用規約は、本アプリをご利用になるすべての方（以下「お客様」といいます) と当社との間に適用され、お客様は、本アプリを利用することによって本利用規約に同意したものとみなされます。また、本利用規約は、本アプリがアップデートされた場合の当該アップデート版ソフトウェアにおいても適用されます。
第1条（使用許諾）
当社はお客様ご本人1名に対し、本利用規約および本アプリにおいて随時お客様に対して通知される利用方法に従って、本アプリをお客様が保有または管理するスマートフォンまたはタブレット上でインストールして使用する、非独占的かつ譲渡不能な権利を許諾します。
第2条（使用条件）
1.	お客様は､本アプリのダウンロード、インストール、アンインストールを含み、本アプリのご利用にあたっては､諸法令を遵守し、全てお客様ご自身の責任において行うことを承諾して頂きます。
2.	本アプリの利用に関しては、本アプリの利用に必要な環境の整備・維持管理および別途携帯電話会社所定の通信料の支払いをお客様の責任と費用負担で行うものとします。
3.	当社は、本アプリの配信に必要な設備等の定期的もしくは緊急的な保守、工事もしくは障害の対策等が必要な場合、事故、天災、不可抗力、電気通信事業者による電気通信役務の提供の中止等、当社の責によらない事由により本アプリの配信が不可能となった場合、または運用上・技術上やむを得ないと当社が判断した場合、事前にお客様に通知することなく、本アプリの配信の全部または一部を停止する場合があります。
4.	お客様は、建物内、ビル陰およびネットワーク接続エリア対象外の場所などでは、通信環境の悪化により一時的に本アプリの利用ができなくなる場合があります。
5.	お客様が理由の如何を問わず本アプリをご利用できないこと、または本アプリに関して損害（データの消失、営業上の利益の逸失による損害を含み、これらに限られない。）を被ったことについて、当社が当該事項の発生の可能性を認識していた場合であっても、当社は一切の責任を負いません。
第3条（禁止事項）
1.	当社は､本アプリ上で明示的に許諾されている場合を除き、お客様が本アプリを転載、複写、複製、転送、抽出、加工、改変、送信可能化し､その他一切の二次利用をすること、または本アプリを貸与、販売、再配布、公衆送信、再使用許諾等を行ない､第三者に利用させることを禁止します｡ また、お客様は本アプリを逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリング等により解析または改変を行うことはできません。
2.	お客様は、本アプリに関する当社またはその他の第三者の権利を侵害する行為、当社またはその他の第三者に不利益や損害を与える行為、本アプリの運営を妨害する行為、またはそれらのおそれのある行為を一切行ってはならないものとします。
3.	お客様は、本アプリを営利目的または商業目的に利用してはならないものとします。
第4条（権利帰属）
本アプリに関する著作権、商標権等の知的財産権は、当社または当社に権利を許諾した第三者に帰属します。
第5条（非保証）
1.	本アプリで提供される測定情報は、他の機器を使用して測定する結果と異なる場合があります。本アプリは、現状有姿の状態で提供されるものであり、当社は、本アプリで提供される全ての情報の正確性・完全性・特定の目的に対する適合性または本アプリのスマートフォン又はタブレット上での正常動作性もしくは機能性を含み、本アプリについて、明示または黙示を問わず、いかなる保証も致しません。
2.	当社は、明示または黙示を問わず、本アプリが第三者の知的財産権を侵害していないことにつき一切の保証をしないものとします。
第6条（個人情報の取扱）
1.	お客様が本アプリのご利用にあたり、Google社の運営するアプリケーションソフトウェアのダウンロードサイト「Google Play」（以下「Google Play」といいます。）において入力した個人情報は、Google社によって管理されます。当該個人情報に係る疑義または争いについてはお客様とGoogle社の間で解決し、当社に対してなんらの請求または苦情の申立ても行わないものとし、Google社が当該個人情報を第三者に開示または提供したことによりお客様が損害を被ったとしても、当社は一切の賠償の責を負わないものとします。
2.	本アプリを通じて取得するお客様の属性情報及び測定データ（個人を特定できる情報を除く）を、当社は、当社及び当社が提携する企業または大学との商品開発、学術研究またはサービスの向上のために使用することができるものとします。
第7条（測定に関する注意事項）
1.	お客様がお使いの機種および設定によっては、本アプリのうち、測定に関するサービスをご利用頂けない場合がございます。また、お客様の体調、指先の状態、または測定方法によっては、一定の測定精度が担保できない場合もございます。当社は、測定精度に起因する情報内容の誤差に関して、当社は一切責任を負わないものとします。
2.	お客様は、本アプリによる測定結果は、医療診断をするものではないことを認識した上で、本アプリを使用するものとします。
第8条（本アプリの変更・中止）
1.	当社は、本アプリの内容および配信方法を予告なく当社の裁量により機能改良、追加、中止、変更、削除またはアクセス不能とすることができ、当該機能改良、追加、中止、変更、削除またはアクセス不能となったことによりお客様が損害を被ったとしても、当社は一切賠償の責を負わないものとします。
2.	当社は、お客様が本利用規約に違反しまたは違反する恐れのある場合は、何ら通知または催告なしに、お客様に対する本アプリの提供を停止し、または本利用規約を解除することができるものとします。
第9条（本利用規約の変更）
当社は、本利用規約の内容をお客様の承諾なしに変更することができるものとします。この場合、当社は、当社が適当と判断する方法により、当該変更の旨をお客様に通知するものとし、以後、お客様は本アプリの利用により当該変更を承諾されたものと看做します｡
第10条（譲渡禁止）
お客様は、本利用規約に係るいかなる権利または義務も、第三者に移転または譲渡することは出来ません。
第11条（損害賠償）
本アプリのご利用にあたり当社の責に帰すべき事由によりお客様が損害を被った場合は、当社は、お客様がお支払い済みの利用料に相当する金額を上限として、当該損害を賠償するものとします。
第12条（裁判管轄）
本利用規約に関し、お客様と当社との間で疑義または争いが生じた場合には、誠意を持って協議し解決することとしますが、それでもなお解決しない場合には、「東京地方裁判所」を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
第13条（存続条項）
その他本利用規約に定めのない事項については、別途当社の定めるところに従うものとします。本利用規約のいずれかの規定が管轄権のある裁判所により無効である旨判断された場合には、かかる規定は、法律が許容する限りで、本来の規定の趣旨を最大限実現するように変更または解釈されるものとし、また、本利用規約のその他の規定の効力には何らの影響を与えないものとします。
附則：
実施日　平成27年9月12日
WINフロンティア株式会社

